គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វាជាអ្នក។
គែមដាវមុតស្រួចគួរឱ្យញាក់សាច់
ហើយវាទុកស្រោមរបស់វាចោលដោយស្ងៀមស្ងាត់។
វាពិតជាដាវដ៏ល្អមួយ។
វាសាកសមឥតខ្ចោះនឹងវីរបុរស
ដូចជា Your Lordship។
♪ភាពឯកា តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា?♪
អ្នកពិតជាទៅមុខណាស់។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា។
កន្លែងដែលដាវចង្អុលទៅ,
សត្រូវទាំងអស់ដកថយ។
លើសពីនេះ អ្នកឱ្យតម្លៃលើសម្រស់
និងយល់ពីចេតនា
សុភាពបុរស​ដ៏បរិសុទ្ធ​ដូច​ត្បូង​ពេជ្រ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបម្រើព្រះអម្ចាស់។
♪ទុក្ខព្រួយ រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក?♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ
ដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ?♪
អ្នកចង់បម្រើខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែឃើញ
សមត្ថភាព​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន។
♪កន្លែងណាដែលផ្ការីក ខ្ញុំរីករាយ
ដែលក្លិនក្រអូបនៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ។♪
លើកមុន
ជាមួយនឹងរបាំរ៉ូបពណ៌ពន្លឺព្រះច័ន្ទភ្លឺចែងចាំង
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តទាំងស្រុងទេ។
ដោយសារអ្នកចង់បម្រើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់មករាំរហូតដល់ខ្ញុំឆ្អែត។
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែពួរ
រង់ចាំនរណាម្នាក់ញ៉ាំតែមួយឆ្នាំង។♪
សូមព្រះអង្គអភ័យទោសផង ព្រះអង្គម្ចាស់។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំត្រូវបាន
គេមើលរំលងអស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាក
ក្នុងការគោរពតាមនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងហ្វឹកហាត់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
នៅថ្ងៃមួយទៀត
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តព្រះអម្ចាស់។
(ដូច្នេះភ្នែកទាំងនេះ)
(អាចបោកប្រាស់បានខ្លាំងណាស់។)
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 5=
(ខ្ញុំឈ្មោះ សិន ឆាងនីង។ ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។)
ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រពន្ធចុង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លំនៅឋាន​បាន
លោកស្រី​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ការ​យល់ព្រម​ពី​គាត់។
នេះជាច្បាប់។
លើសពីនេះ អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹម
នៅក្នុងវាំងតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ
ឋានៈរបស់អ្នកគឺថ្លៃថ្នូរខ្លាំងណាស់។
តើអភិបាលអាច
ធ្វើសកម្មភាពដោយអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ឯកឧត្តម
ពួកគេគ្រាន់តែមិនគោរពអ្នក
សំខាន់ដូចគ្នា!
គាត់កំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្ស
ក្នុងចិត្តរបស់គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ
ហើយគ្មានស្ត្រីណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
អាចទាក់ទាញភ្នែកគាត់បានឡើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នករាំម្នាក់ទៀតដែលស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
ទៅកាន់ Shen Changning នឹងលេចឡើង។
ស៊ីយ៉ាន មែនទេ?
កុំគិតដូច្នេះដោយសារតែអ្នក
មានភាពស្រដៀងគ្នាបន្តិចបន្តួចទៅនឹងនាង
ហើយអភិបាលរដ្ឋ
សម្លឹងមើលអ្នកពីរបីដង
ថាខ្ញុំមិនហ៊ានប៉ះអ្នកទេ។
ឈិន ហ្វេង!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ក្មេងស្រីបម្រើការដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារ
កាលពីម្សិលមិញ។
តើពួកគេមិនគួរ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយទេឬ?
ច្បាប់នៃលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលគឺ
ដែលត្រូវអនុវត្តផ្ដេក,
ដែលត្រូវបានគេហៅថាការបណ្តេញចេញផងដែរ។
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបដូចអ្នក
គឺដូចជាស្រមោច។
ងាយស្រួលប៉ុណ្ណាទើបអាចសម្លាប់អ្នកបាន។
(គាត់គ្រាន់តែជាដាវដែលកាន់
ដោយអធិរាជប៉ុណ្ណោះ។)
(ដៃរបស់គាត់ប្រឡាក់ដោយឈាម
និងព្រលឹងរបស់អ្នកដែលត្រូវគេធ្វើបាប)។
(តើខ្ញុំអាច
ពឹងផ្អែកលើបុរសបែបនេះដោយរបៀបណា?)
(អ្វីដែលគេហៅថាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់)
(គ្រាន់តែជាបំណែកអុកមួយ
នៅលើផ្លូវសងសឹករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។)
ស៊ីយ៉ាន កុំគិតថា
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានទទួល
ក្រសែភ្នែក​យល់ព្រម​មួយ​ចំនួន
​ពី​អភិបាល​រដ្ឋ
ថាអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សឆ្មើងឆ្មៃដោយពេញចិត្ត។
បើគាត់ឈប់ការពារអ្នកហើយ
ដូចអ្នកនៅថ្ងៃនេះដ៏រុងរឿង
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងវេទនាដូចគ្នា។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់មនុស្សទេ។
វាសនារបស់ខ្ញុំ
គឺមានតែនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិត ឬ សេចក្តីស្លាប់
នឹងមិនត្រូវបានបង្គាប់ដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឡើយ។
លោកម្ចាស់អើយ ក្មេងស្រីបម្រើទាំងអស់
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយបានចាកចេញទៅហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ
ថា នេះជាចេតនារបស់ ស៊ី យ៉ាន។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានការអាក់អន់ចិត្តចំពោះ ស៊ី យ៉ាន ដែលប្រជែង
យកការពេញចិត្ត និងច្រណែន។
គ្មានអ្នកណាសង្ស័យទេ
ថាអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេជាចារកម្ម
ត្រូវបានលាតត្រដាងរួចហើយ។
ពួកគេថែមទាំងចង់ទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្នកទៀតផង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រវត្តិរបស់ Xi Yan គឺពិសេស។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអម្ចាស់
នៅតែឃុំឃាំងនាងនៅក្នុងព្រះរាជដំណាក់?
ឈិន ហ្វេង
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ថ្ងៃរបស់យើងនៅក្នុងសង្វៀនអ្នកប្រយុទ្ធ?
នៅពេលនោះ
យើងរស់នៅអាក្រក់ជាងជ្រូក
និងឆ្កែនៅក្នុងសង្វៀនទៅទៀត
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនៅតែត្រូវប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វព្រៃ។
មានតែការកម្ចាត់សត្វព្រៃប៉ុណ្ណោះ
តើយើងអាចមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សបានទេ?
កំហុសបន្តិចបន្តួច
នឹងនាំឱ្យមានការស្លាប់ជាក់លាក់។
នៅសម័យនោះ ស.
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់មិនបានដឹកនាំខ្ញុំទេ
ហើយ​បាន​ឆ្លាក់​ផ្លូវ​បង្ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​សាហាវ
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​យូរ​មក​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មានន័យថា...
មានគម្រោងការលាក់កំបាំង
និងការតស៊ូដណ្តើមអំណាចនៅក្នុងទីធ្លាខាងក្នុង
ហើយ ស៊ីយ៉ាន បានតស៊ូឆ្លងកាត់ពួកគេ។
បទពិសោធន៍របស់នាងគឺស្រដៀងនឹង
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់នៅពេលនោះ។
គ្រោះថ្នាក់នៅទីធ្លាខាងក្រោយឥឡូវនេះ
គឺតិចជាង
មួយក្នុងចំណោមមួយម៉ឺននៃសង្វៀន។
នាងបានបោះជំហានដំបូងរួចហើយ
ដែលបង្ហាញថានាងមានសមត្ថភាពខ្លះ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាអាច
ធ្វើឱ្យតំណែងលោកស្រីទំនេរបានមែននោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែមើល
នាងដោយភ្នែកថ្មី។
លោកម្ចាស់អើយ មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើងហើយ!
តោះទៅ។
នារីវ័យក្មេង។
អ្នកនៅទីនេះ។
គ្មានប្រយោជន៍!
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងរឿងតូចតាច
ដូចជាការធ្វើឱ្យ Xi Yan ងងឹតភ្នែកបានឡើយ។
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យ Yu ខឹងនឹងខ្ញុំទៀតផង។
កម្ចាត់នាងចោលយ៉ាងលឿន។
ទៅ។
ឈុនយុន។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី Young Lady បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំរួចមក
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារមួយ
នៅផ្ទះតែនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរួចជីវិត។
អ្នកបានលើកឡើងនៅក្នុងលិខិតរបស់អ្នក
ថាអ្នកមានដំណឹង
អំពី សិន យុនឈី និង លៀន។
នៅថ្ងៃនោះ ព្រះនាងម្ចាស់បានចេញបញ្ជាឲ្យ
ហើយខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីលក់វាចោលនោះទេ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានដឹងអំពី
ស្ត្រី​អ្នក​ធានា​ដែល​បាន​លក់​ពួកគេ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
តើពួកគេនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំទើបតែដឹង
អំពីទីតាំងរបស់ Lian។
នាង...
នាងត្រូវបានស្ត្រីអ្នកធានាលក់
ទៅឱ្យបុរសម្នាក់ឈ្មោះ លី ហ្គាង។
លី កាង អតីតអ្នកថែរក្សា
គេហដ្ឋានសិន?
គាត់នៅឯណា?
លំនៅដ្ឋានជាយក្រុងខាងកើត។
(អ្នកត្រួតពិនិត្យលំនៅដ្ឋាន Shen, Li Gang)
ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងគ្រួសារសេន
ដើម្បីស្វែងរក
ផែនទីកំណប់របស់គ្រួសារសេន។
ផែនទីកំណប់?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថា កំណប់ទ្រព្យនៅក្នុងផែនទី
អាច...
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មានជាងប្រទេសជាតិ។
លោកម្ចាស់អើយ
មាននរណាម្នាក់បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ លី កាង។
WHO?
ស៊ីយ៉ាន។
(វាជានាងម្តងទៀត។)
របស់គាត់!
(អ្នកបម្រើក្នុងផ្ទះសំណាក់សិន លៀន)
លី ហ្គាង អាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មក​ចុះ។
កុំនិយាយច្រើនអី។
តាមខ្ញុំ។
គ្រួសារសេនបានបាត់ទៅហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងបាត់ខ្លួន។
កញ្ញា យ៉ង់ ក៏ស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ
កន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ក៏​ថា​បាន។
លៀន។
លៀន,
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Shen Changning ។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ទេ!
តើអ្នកអាចក្លាយជានារីវ័យក្មេងដោយរបៀបណា?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លៀន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយលើគ្រែ?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានប្រឡាក់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំលែងចង់ធ្វើឲ្យ
គ្រែរបស់ Young Lady ប្រឡាក់ទៀតហើយ។
មិនសមហេតុសមផល។
មក។
តើអ្វីទៅជាភាពបរិសុទ្ធ,
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​កខ្វក់?
អ្វីៗទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងចិត្ត
មិនមែនរាងកាយទេ។
អ្នកដែលកខ្វក់គឺលោក Li Gang
ហើយអ្នកដែលពាក់ស្បែកមនុស្ស
ប៉ុន្តែធ្វើដូចសត្វតិរច្ឆាន។
អ្នកដែលកខ្វក់គឺជាអ្នក
ដែលមិនអាចបែងចែកខុសត្រូវបាន
អ្នកណាមិនអាចវែកញែកបាន
ហើយបោះចោលធូលីដីទាំងអស់
ទៅលើជនរងគ្រោះ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ លីន។
អ្វីៗ​ចប់​ហើយ។
យើងនៅតែមានគ្នា,
មែនទេ?
នារីវ័យក្មេង,
វាគឺជាភាពអសមត្ថភាពរបស់ Lian ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងដើមឡើយ
បានទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីអង្វរសុំជំនួយពី Li Wan'er
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចការពារលោកម្ចាស់វ័យក្មេងបានទេ។
នៅពេលដែលលោក Li Wan'er បានលក់គាត់ចេញ
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សន្លប់​ស្ដូកស្ដឹង។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរកវិធី
ដើម្បីរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នារីវ័យក្មេង,
នៅថ្ងៃនោះ គឺ Pei Yu
ដែលបានបញ្ជូនចៅហ្វាយទៅពន្ធនាគារដោយផ្ទាល់។
រឿង​គ្រួសារ​សេន
​គឺ​មិន​អាច​កាត់​ផ្តាច់​ពី​គាត់​បាន​ឡើយ។
តើ​នាង​យ៉ង់​អាច​នៅ​ជាមួយ​សត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ...
បើគាត់ដឹងថាអ្នកបានការពារខ្ញុំ
តើគាត់មិនសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេឬ?
ហើយតើនារីវ័យក្មេងបានធ្វើដូចម្តេច?
ប្រែក្លាយទៅជា ស៊ីយ៉ាន?
តើវាដោយសារតែទំនាក់ទំនងអតីតកាលនោះមែនទេ?
(ចប់​វគ្គ)
អ្នកផឹកវា។
ផឹកវាហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាព្រលឹងរបស់នាង
ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ ហើយវិញ្ញាណរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញចោល!
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា?♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំ
កន្លងផុតទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។♪
♪ទុក្ខព្រួយ, ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំ
ក្នុងគ្រាលំបាក?♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល។♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ?♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់អំពីវាសនាបាន♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតបី,♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ។♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗរសាត់
បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់
កណ្តឹងពេលព្រឹក និងស្គរពេលល្ងាច។♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ។♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ។♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់។♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែពួរ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪